phrases cultes des films

CHOISIT:

Incendie: "Où commence  votre histoire  dans l’horreur  ou dans l’amour. Il faut briser le fil de la colère."
Tree of life: "Père, mère, vous luttez toujours dans ma tête, et vous continuerez.
               Un jour, on s'écroulera en larmes, et on comprendra toutes ces choses."
Juste la fin du monde: "Je n'aime personne et je suis solitaire,
			et solitaire, je ne risque rien,
			je décide de tout,
			la Mort aussi, elle est ma décision
			et mourir vous abîme et c'est vous abîmer que je veux."







retour vers le futur
1 - "Tu sais cette fois c'est vraiment pas ma faute. Doc a retardé toutes ses horloges de 25 minutes"
2 - "Tout ça c'est très joli mais... mais imagine que je leur envoie la maquette, que ça ne donne rien, qu'ils répondent : "vous n'avez aucun talent" et qu'ils me disent : "inutile d'insister, vous n'avez aucun avenir", je ne pourrai pas supporter de me sentir rejeté comme ça. Tu te rends compte je me mets à parler comme mon père."
3 - "Eh Marty, je suis pas ton répondeur automatique, pendant que tu te lamentais sur la voiture, Jennifer Parker a appelé deux fois."
4 - "Si mes calculs sont exacts, lorsque ce petit bolide atteindra les 88 miles à l'heure, attends-toi à voir quelque chose qui décoiffe."
5 - "C'est froid, fichtrement froid."
6 - "Doc ! (la caméra à la main) Je vous vois assez mal rentrer dans une droguerie et... et demander du plutonium. Vous l'auriez pas fauché ?"
7 - "Tu devines pas, les Libyens !"
8 - "Saleté de martien, il a tué un d'mes pins."
9 - " C'est à toi qu'je parle, t'es sourd McFlan ? Espèce de crème anglaise."
10 - "Hum ! Le Maire Goldie Wilson, ça sonne drôlement bien, dis donc."
11 - "Votre surnom ça doit être Pierrot ?"
12 - "Ca vient de son éducation, ça. Ses parents doivent être des crétins. Je t'avertis Lorraine, si jamais t'as un môme qui se conduit comme ça, t'es plus ma fille."
13 - "C'est un mauvais montage photographique. Il manque le haut des cheveux de votre frère."
14 - " Après ma chute dans les toilettes, j'ai dessiné ça."
15 - "Effacée, de la réalité."
16 - "C'est Strickland ! C'est à croire que ce mec a toujours été chauve."
17 - "Eh ! attendez ! Doucement Doc ! Est-ce que vous essayez de me dire que ma mère... que j'aurais un ticket avec ma mère ?"
18 - "Qui c'est que t'as appelé bamboula, espèce de cul terreux ?"
19 - "Bon, attention les gars, c'est un rythme de blues en si. Pour les changements vous me regardez, et vous essayez de me suivre. D'accord ?"
20 - "Marty : Mais alors Doc ? Toutes ces histoires sur les risques de modifier le futur, le continuum espace-temps ?
Doc : Ben ! Je me suis dit : On s'en balance !

Dans Retour vers le futur on a les classiques, comme "Nom de Zeus", "C'est vous l'doc", ou encore "c'est pas l'pied". Vous avez ensuite les réplique un peu plus fines, du genre "on va voir si ces fumiers s'accrochent enore à 90", ou encore "mais c'est quoi un gigawatt ??". Et puis vous avez les répliques que seul(s) les vrais de vrais reconnaîtront. Ils connaissent tellement bien les films que ces répliques sonneront dans leur tête avec les voix en VF. Quel putain d'bon film : 


scream
- Vous ne m’avez toujours pas dit votre nom.
- Ça vous avancerait à quoi de le savoir ?
- J’aimerais bien savoir qui je regarde.

Scream, la voix au téléphone et Casey.
 9 (70 votes)
- Mais qui êtes vous ?
- La question n’est pas de savoir qui je suis, mais où je suis.

Scream, Inconnu et la voix au téléphone.
 8.99 (59 votes)
- What do you want?
- To see what your insides look like.

Scream, Casey et la voix au téléphone.
 7.78 (17 votes)

 
We all go a little mad sometimes…

Scream, Billy Loomis.
 7.33 (20 votes)
Il ne faut jamais demander qui est là. Toi qui regardes des films d’horreur, tu devrais savoir que ça porte-malheur.

Scream, la voix au téléphone.
 5.45 (1 vote)
- Dans tous bons films gores, il y a des règles immuables à respecter si on souhaite rester vivant jusqu’au mot fin. Procédons dans l’ordre. Règle numéro un : surtout, jamais de sexe. En langage gore, « sexe » rime avec « mort ». Règle numéro deux : ne jamais picoler ni se shooter. Boire est un acte avilissant qui conduit toujours à enfreindre la règle numéro un. Règle numéro trois : ne jamais, au grand jamais, dire en sortant d’une pièce « je reviens tout-de-suite » parce-qu’on en revient jamais.
- Je vais chercher une bière. Qui en veut une ?
- Ouais, je veux bien.
- Je reviens tout-de-suite !

Scream, Randy et Stu.
 5.45 (1 vote)
- Qu’est-ce que vous voulez ?
- Voir la couleur de tes tripes.

Scream.
 5 (0 vote)
Surprise, Sidney !

Scream, Stu.
 5 (2 votes)
Do you like scary movies?

Scream, la voix au téléphone.
 5 (0 vote)
- Stuart a pété les plombs ! Il est devenu fou !
- Mais on est tous un peu fou à notre manière.

Scream, Randy et Billy Loomis.
 4.55 (1 vote)
- Tu es toute seule dans cette grande maison ?
Scream, la voix au téléphone et Sidney Prescott.
 4.17 (2 votes)

Les gardiens de la galaxie
Peter Quill : Tu me connais peut-être sous un autre nom : Star Lord.
Korath : Star Lord ?
Peter Quill : Star Lord, le héros, le rebelle légendaire, Star Lord !
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Rocket : Arrête de sourire, je t’ai déjà dit que ça ne faisait pas professionnel.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Peter Quill : Oh je suis désolé, il est encore coincé. Où est-ce que je le mets ?
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Gamora : Je parle pas un voleur sans honneur et sans foi.
Rocket : De la part de la servante d’un adepte du génocide, ça laisse songeur.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Peter Quill : Cette fille a trahi Ronan. Il est sûrement à sa recherche. Et quand il arrivera, c’est là que tu pourras lui…
Drax : Pourquoi je lui mettrais mon doigt sur la gorge ?
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Rocket : Quand ça craint, il dort. Mais dès que ça parle d’oseille, il a la sève qui monte.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Groot : Je s’appelle Groot !
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Drax : Libère-moi de cet enfermement.
Peter Quill : Je dois dire que je suis assez d’accord avec notre dico ambulant.
Drax : Je t’interdis de me traiter de dico.
Peter Quill : C’était une métaphore.
Rocket : Laisse tomber. Il ne comprend pas le second degré. Les métaphores lui passent au-dessus de la tête.
Drax : Rien ne passe au-dessus de ma tête. Pour les reflexes, j’ai aucun rival, j’attrape tout ce qui vole.
Gamora : Je vais mourir en compagnie des pires dégénérés de la galaxie.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Gamora : C’est une pratique courante le balai dans le cul ?
Peter Quill : Quoi ? Ca, non…
Gamora : Ce doit être douloureux.
Peter Quill : C’est une expression. Une image.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Peter Quill : C’est quand je t’ai vu dehors, je sais pas ce qui m’a pris. Je ne pouvais pas te laisser mourir. Tout d’un coup, il s’est passé quelque chose en moi, je sais pas. Quelque chose d’incroyable. Une pulsion héroïque.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Drax : Toute cette haine, toute cette colère, ce n’était que pour oublier ma douleur.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Peter Quill : Quand je nous regarde, vous savez ce que je vois ? Des naufragés. Enfin, je veux dire, pas des épaves, non, non, des gens qui ont fait naufrage, qui ont perdu tout ce qu’ils avaient : leur foyer, leur famille, une vie normale. En général, la vie prend plus qu’elle ne donne mais pas aujourd’hui. Aujourd’hui, la vie se rattrape parce qu’elle nous offre une chance.
Drax : De faire quoi ?
Peter Quill : D’être à la hauteur. Pour une fois. De pas nous défiler. En ce qui me concerne, je refuse de rester là les bras croisés alors que Ronan s’apprête à exterminer des milliards d’innocents.
Rocket : Peter, s’opposer à Ronan, c’est impossible. Autant se suicider.
Peter Quill : Oui, sans doute.
Gamora : Quill, depuis que je suis venu au monde, j’ai passé ma vie entourée d’ennemis mortels. Je serais très honorée de mourir entourée de mes amis.
Drax : Tu es un honnête homme, Quill. Je combattrais avec toi. Et si le sort le décide, je rejoindrais ma femme et ma fille.
Groot : Je s’appelle Groot.
Rocket : Toute façon, vu mon espérance de vie, je suis mal barré. Bon, vous êtes contents, je suis debout. On est tous debout maintenant. On a l’air malin hein, plantés comme ça, tous en cercle.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Rocket : Non Groot, ne fais pas ça. Tu vas mourir. Pourquoi tu fais ça ? Pourquoi ?
Groot : Nous s’appelle Groot.
replique quote gardiens galaxie guardians disney marvel	Ronan : Tu es mortel et tu oses ?
Peter Quill : C’est toi qui l’as dit en premier : on est les gardiens de la galaxie.
- T’as rien trouvé de plus original ? Là, franchement, tu me déçois, Randy.
- Peut-être parce-que je ne suis pas Randy.


Up in the air
L’an dernier j’ai parcouru 350 mille miles en avion. La lune n’est qu’a 250.

In the Air, Ryan Binghan.
 8.13 (22 votes)
- Je devrais essayer les femmes.
- J’ai déjà fait. On est pas un cadeau non plus.

In the Air, Nathalie Keener et Alex Goran.
 7.14 (11 votes)
Laissez votre sac brûler et imaginez que demain en vous réveillant il ne vous reste rien. Enivrant comme idée non ?


Fight club
Il y a un adage qui dit qu'on fait toujours du mal à ceux qu'on aime mais il oublie de dire qu'on aime ceux qui nous font du mal.
film Fight Club17
Cette histoire de développement durable, c'est de la connerie, on est déjà foutu ; c'est comme si on exigeait à un cancéreux en phase terminale d'arrêter de fumer sur son lit de mort.
film Fight Club11
La capote c'est le soulier de verre de notre génération, on l'enfile quand on rencontre une inconnue, on " danse " toute la nuit, et puis on la balance... la capote j'veux dire, pas l'inconnue.
film Fight Club7
Avec l'insomnie, plus rien n'est réel ! Tout devient lointain. Tout est une copie, d'une copie, d'une copie.
film Fight Club6
La pub nous fait courir après des voitures et des fringues, on fait des boulots qu'on déteste pour se payer des merdes qui nous servent à rien !
film Fight Club6
Vous n'êtes pas exceptionnels, vous n'êtes pas un flocon de neige merveilleux et unique, vous êtes fait de la même substance organique pourrissante que tout le reste, nous sommes la merde de ce monde prête à servir à tout, nous appartenons tous au même tas d'humus en décomposition.
film Fight Club5
Félicitations, tu vas bientôt toucher le fond, c'est bien.
film Fight Club3
Et alors il s'est passé quelques choses, je me suis laissé aller, dans un total oubli de moi même envahi par la nuit le silence et la plénitude. J'avais trouvé la liberté. Perdre tout espoir, c'était cela la liberté.
film Fight Club3
Je le considère comme un impôt sur la connerie.
film Fight Club3
Les choses que l'on possède finissent par nous posséder.
film Fight Club ,
David Fincher, 1999
voir son profil 3
Je suis le sentiment de rejet exacerbé de Jack.
film Fight Club2
À Découvrir Aussi
45 photos phénoménales prises au parfait moment
Bridoz
par TaboolaContenus Sponsorisés
L'appareil dentaire de la gamine s'est encastré dans le cendrier arrière, ça pourrait faire une bonne pub anti-tabac.
film Fight Club2
Vous avez une sorte de désespoir hystérique dans votre rire.
film Fight Club2
C'était de toute beauté. Nous revendions à des femmes riches la graisse qui provenait de leurs fesses.
film Fight Club1
- Pourquoi il y a des masques à oxygène pour les passagers ? - Pour pouvoir respirer... - L'oxygène, ça vous fait planer. Si une catastrophe survient on prend de grandes inspirations paniquées et on devient rapidement euphorique, docile, on accepte son destin.
film Fight Club1
- Vous savez qu'en mélangeant des parts égales d'essence et de concentré de jus d'orange congelé, on peut faire du napalm ? On peut fabriquer toutes sortes d'explosifs avec de simples produits de ménage. - Vraiment ?- Si c'est votre truc.
film Fight Club1
Dans le temps, on lisait les revues porno. Maintenant, c'était les catalogues de mobilier.
film Fight Club1
À chaque nouveau voyage, toute une vie en miniature : sachet de sucre à usage unique, gobelet de crème à usage unique, noix de beurre à usage unique, kit plateau repas cordon bleu micro-ondé, shampooing deux en un, échantillon gratuit de bain de bouche, savonnette miniature. Les gens que je rencontre sur chaque vol sont mes amis à usage unique.
film Fight Club1
Je suis la vengeance narquoise de Jack.
film Fight Club1
Mais, c'est pas un vrai suicide, soit tranquille c'est probablement rien d'autre qu'un appel à l'aide.
film Fight Club1
Je n'hébergeais pas de cancer, ni de parasites sanguins. J'étais le petit centre chaud autour duquel se pressait toute la vie de ce monde.
film Fight Club1
C'était un vrai guerriero de l'industrie de la restauration : en plus de pisser dans la bisque de homard, il pétait sur les meringues, il éternuait sur les plats d'endives brisées et quand au velouté aux champignons et bien. j'suis sûr que vous avez deviné.
film Fight Club1
C'est le plus grand moment de ta vie mec ! Et tu t'en évades !
film Fight Club1
Même la Joconde subit les outrages du temps !
film Fight Club1
Cette fille c'est un prédateur déguisé en caniche !
film Fight Club1
La première règle du projet Chaos est : on ne pose pas de questions !
film Fight Club1
Et brusquement, je me rend compte que tout ceci, le flingue, les bombes, la révolution, est lié d'une certaine manière à une femme du nom de Marla Singer.
film Fight Club1
- Ce sang, c'est le vôtre ? - Enfin, une partie, ouais.
film Fight Club
T'as rien à savoir toi, tu devrais oublier c'que tu sais voilà ton problème ! Oublie c'que tu crois savoir à propos de la vie, à propos de l'amitié et puis tout spécialement de toi et moi.
film Fight Club
J'ai couru... J'ai couru jusqu'à sentir tous mes muscles brûler, jusqu'à sentir dans mes veines de l'acide sulfurique à la place du sang. Puis, j'ai couru encore.
film Fight Club
- Pourquoi toi tu le fais ?- Je sais pas. Quand les gens croient qu'on est mourant, ils écoutent vraiment ce que l'on dit au lieu de. - . D'attendre que ce soit leur tour de parler.
film Fight Club
- Marla a pas besoin d'un amant mais d'une assistante sociale. - Elle a besoin d'une douche, c'est pas d'l'amour c'est du baisodrome.
film Fight Club
T'es la pire chose qui me soit jamais arrivée !
film Fight Club
Tu dois admettre qu'il est possible que dieu ne t'aime pas du tout.
film Fight Club
J'avais trouvé la liberté. Perdre tout espoir, c'était ça la liberté.
film Fight Club
- Pour faire du savon il faut un taux de graisse bien déterminé et la meilleure graisse qui existe vient des Humains. - Attends, on est où la ? - Dans une clinique de liposuccion.
film Fight Club
Je suis l'absence totale de surprise de Jack.
film Fight Club
On est une génération d'hommes élevés par des femmes, je suis pas sur qu'une autre femme soit la solution à nos problèmes.
film Fight Club
On est des sous-produits d'un mode de vie devenu une obsession.
film Fight Club

Shutter island
Mieux vaut-il vivre comme un monstre ou mourir en homme bien ?

Shutter Island, Teddy Daniels.
 9.33 (377 votes)
belle phrase
intelligente
plus qu’une
Dieu
religion
vie
Tu ne comprends pas ? T’es un rat dans un labyrinthe.

Shutter Island, George Noyce.
 8.78 (64 votes)
- Mais au sens figuré dieu aime la violence, vous comprenez cela n’est-ce pas ?
- Non. Non je ne comprends pas.
- Pourquoi y en aurait-il autant sinon ? Elle est en nous. Elle vient de nous. Elle est encore plus naturelle pour nous que le simple fait de respirer. Nous déclenchons des guerres. Nous faisons des sacrifices. Nous pillons, nous déchirons la chair de nos frères ? Nous remplissons de cadavres pourrissants d’immenses champs de bataille. Et tout cela pourquoi ? Pour lui montrer que nous avons retenu ses enseignements. Dieu nous a offert les tremblements de terre, les ouragans, les tornades. Il nous a offert toutes ces montagnes qui déversent sur nous des torrents de feu. Tous ces océans qui engloutissent les navires. Il nous a offert la nature, cette meurtrière au sourire fallacieux. Il nous a offert la maladie pour qu’au moment de notre agonie, nous pensions qu’il nous a dotés d’orifices uniquement pour sentir la vie s’en écouler. Il nous a offert le désir, la fureur, la cupidité et un cœur souillé pour que nous puissions répandre la violence en son honneur. Il n’existe pas d’ordre moral aussi pur que cette tempête à laquelle nous venons d’assister. D’ailleurs l’ordre moral n’existe pas. Tout se réduit à cette seule question : ma violence est-elle capable de l’emporter sur la vôtre ?

Shutter Island, Dr. Cawley et Teddy Daniels.
 8.71 (91 votes)

 
Bébé pourquoi t’es toute mouillée ?

Shutter Island, Teddy Daniels.
 7.87 (79 votes)
av. vu film
Je ne suis qu’un tas d’os dans une boite, Teddy.

Shutter Island, Dolores Chanal à Teddy Daniels.
 5.71 (4 votes)
Les blessures créent les monstres. Et, vous êtes blessé.

Shutter Island.
 5 (4 votes)
Je voulais voir les rides se graver une à une dans ta chair en sachant précisément à quel moment elles étaient apparues.

Shutter Island.
 4.55 (1 vote)


La ligne verte
Le jour de mon jugement, quand je me présenterai devant Dieu, et qu’il me demandera pourquoi, comment j’ai pu tuer un des miracles qu’il a créé... qu’est ce que je pourrais lui dire ? que c’était mon travail ? Tu parles d’un travail ! [Paul Edgecomb]

Forrest gump
- "T’es déjà monté sur un crevettier ?"
- "Non, mais je suis déjà monté sur un tas d’autres arbres."

Les rivières pourpres
La police, c'est comme les profs On ne choisis pas toujours son école

